[हांझोऊ शहर; 2002]
सामान्य स्थिति यही है।
अपने पिता की
उनकी अस्थियों को उनके गृहनगर में दफनाया गया।
अंतिम संस्कार की सभी व्यवस्थाएं
कर ली गई हैं।
चिंता मत करो।
धन्यवाद।
कम से कम वह तो है
अपनी जड़ों की ओर लौट गया।
धन्यवाद।
वे हैं।
मैंने वो सब कुछ कर दिया है जो आपने मुझसे करने को कहा था।
बाकी किसी बात की चिंता मत करो।
वहां अपने पुनर्वास पर ध्यान केंद्रित करें।
जल्दी निकलने की कोशिश करें।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 16]
चलो, कौन सा कमरा?
श्रीमान हे.
आना।
हमारे साथ जुड़ें।
श्री बियाओ.
चलो भी।
हमारे साथ जुड़ें।
मुझे कुछ करना है।
श्रीमान बियाओ, आप इतना शर्मा क्यों रहे हैं?
चलो, हम सब एक दूसरे को जानते हैं।
खैर, मुझे वाकई कुछ काम करना है।
आओ बात करें।
चलिए बैठते हैं और थोड़ी देर बात करते हैं।
दोस्तों, चलो।
हमारे साथ जुड़ें।
सब लोग यूं ही क्यों बैठे हैं?
उनके साथ एक ड्रिंक लें।
चलिए, मैं आपके लिए टोस्ट करना चाहूंगा।
अरे, मुझे पानी की बोतल ला दो।
मुझे भी एक दिला देना, धन्यवाद।
वह उसे दे दो।
धन्यवाद।
इतनी बड़ी व्यवस्था और इतनी अधिक मात्रा में शराब।
हम शराब नहीं पी सकते, है ना?
क्योंकि आप इतना पी सकते हैं, तो
थोड़ा और पी लीजिए।
श्री बियाओ, बैठ जाइए।
बैठिए।
तुम इतने सख्त क्यों हो?
होंगबाओ.
अब ज्यादा लोग नहीं बचे हैं।
जल्दी आ जाओ।
वे हैं।
मैं कब से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
पिछली बार हमने पर्याप्त मात्रा में पानी नहीं पिया था।
आज ठीक से ड्रिंक करते हैं।
आज नहीं कर सकता। मुझे कुछ काम है।
शायद कल।
मुझे पता है तुम क्या करने वाले हो।
इसके बारे में भूल जाओ।
[हेफ़ेंग प्राचीन वस्तुएँ]
जल्दी करो!
लगे रहो!
[किउजियाझुआंग चिकन और केकड़ा पॉट]
आप पहले इसका उत्तर दें।
जी, बोलो।
होंगबाओ, यहाँ पुलिस है।
फिर वापस आ जाना।
माई तो वैसे भी यहीं है।
वापस आकर एक ड्रिंक लें।
[हेफ़ेंग प्राचीन वस्तुएँ]
यह सी था।
अच्छा हुआ कि मुझे अभी उसे लेने नहीं जाना पड़ेगा।
चलो, एक बढ़िया ड्रिंक पीते हैं।
और किसी बात के बारे में मत सोचो।
और किस बारे में सोचा जा सकता है?
आपको बिल्कुल पता है कि क्या हो रहा है।
टहलना।
हमें एक गीत सुनाओ।
आपकी आवाज बहुत ही शानदार है।
पिछली बार वो "काओ काओ" गाना कमाल का था।
आप अभी एक गाना क्यों नहीं गाते?
अगर आप ऊंचे सुर नहीं लगा सकते,
मैं उन हिस्सों में आपकी मदद कर सकता हूँ।
आप दोनों बहस करना बंद करो।
अपने भाई को एक गाना गाने दो।
श्री बियाओ, कुछ गाइए।
मैं नहीं कर सकता।
मुझे सुर की समझ नहीं है।
फिर से नाटक करते हुए देखो तुम।
गुओ याओयांग गा सकता है, है ना?
वह गाने में काफी अच्छा है।
गुओ याओयांग?
मैं उसे जानता हूँ।
मैंने उनसे कुछ प्राचीन वस्तुएं खरीदीं।
हम इतने करीब नहीं हैं।
आप वाकई बहादुर हैं।
आप करीब नहीं हैं,
फिर भी तुम उससे प्राचीन वस्तुएं खरीदने की हिम्मत करते हो?
पुरातन वस्तुओं का व्यापार बहुत पेचीदा होता है।
अधिकारी किन, सीधे-सीधे बात कीजिए।
क्या गुओ याओयांग ने कोई अपराध किया है?
आप जो भी जानना चाहते हैं, बस पूछ लें।
चाहे उसने अपराध किया हो या नहीं,
यह गोपनीय जानकारी है।
मैं सवाल पूछता हूं।
आप नहीं कर सकते।
समझ गया?
टहलना।
आप गुओ याओयांग के करीबी हैं, है ना?
मैंने सुना है कि तुम दोनों बहुत अच्छे दोस्त हो।
मेरी गांड कस गई!
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
अपने रवैये पर ध्यान दें।
आपका क्या मतलब है?
हम यहां मौज-मस्ती करने आए हैं।
हमारी उनसे अचानक मुलाकात हो गई।
वे यहाँ बैठे रहकर हम पर एहसान कर रहे हैं ।
इसे पूछताछ जैसा न लगने दें।
मेरी गलती।
मैं सजा के तौर पर शराब पीऊंगा।
गुओ याओयांग के बारे में,
उसके बाहर निकलने के बाद,
उसने इसे खोला
पुरातन वस्तुओं की दुकान।
मैंने सुना है कि वह काफी दौलत कमा रहा है।
उसकी वह प्राचीन वस्तुओं की दुकान
इसका नकदी प्रवाह भयावह है।
वह नकली प्राचीन वस्तुएं बेचता है
अत्यधिक कीमतों पर।
क्या वह मनी लॉन्ड्रिंग कर रहा है?
यही बात आपको समझ नहीं आ रही है।
पुरातन वस्तुओं का व्यापार बहुत जटिल है।
यह सामान्य बात है।
मैं यही कह रहा हूँ।
हमारे विभाग में,
पुरातन वस्तुओं के बारे में किसी को कुछ नहीं पता।
चूंकि आपको इतना कुछ पता है, तो मुझे भी इसके बारे में बताएं।
उसकी प्राचीन वस्तुओं का क्या मामला है?
वह धन की हेराफेरी कैसे कर रहा है?
मेरे मुंह में अपने शब्द मत डालो।
मैंने कभी नहीं कहा कि वह मनी लॉन्ड्रिंग कर रहा था।
क्या गलत?
तुम इतना परेशान क्यों हो रहे हो?
बैठ जाओ।
आपने मा जिन के होटल पर कब्जा कर लिया, है ना?
यह एक कानूनी नीलामी थी।
मैंने रोम होटल का अधिग्रहण कर लिया।
उचित प्रक्रियाओं के माध्यम से।
मुझे पता है।
मैं बस इतना कह रहा हूँ,
आप अब भी एक नेक इंसान हैं।
इस तरह की चीजें
अंततः यह उनके सहयोगियों के हाथों में पड़ जाना चाहिए।
सुरक्षित महसूस करने के लिए।
नहीं, मैं मा जिन के बिल्कुल भी करीब नहीं हूं।
मैं उनसे सिर्फ कुछ ही बार मिला हूँ।
लेकिन उसका भतीजा,
लूओ बो अक्सर हमारे घर आता है।
क्या आप लूओ बो से परिचित हैं?
यह एकदम सही है।
लूओ बो बहुत ज्यादा परेशानी खड़ी कर रहा है।
मैं आपसे उनके बारे में पूछना चाहता था।
लूओ बो के साथ तो मेरी दोस्ती और भी कम हो गई है।
हम कुल मिलाकर कुछ ही बार मिले हैं।
मैंने उससे मुश्किल से ही बात की है, है ना?
यह सही है।
देखो, अब दोबारा बंद नहीं होगा।
बिलकुल भी करीब नहीं।
श्री बियाओ.
मा जिन का रोम होटल काफी अच्छा है।
आपको सचमुच एक अनमोल चीज़ मिल गई है।
वह होटल
बॉस के मनोरंजन के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
मा जिन के पीछे के सरगना।
सही?
मिस्टर बियाओ, यह याओयांग है।
बुरी खबर।
पुलिस
जुआघर पर छापा मार रही है।
ठीक है।
सौभाग्य से मैं काफी तेज दौड़ पाया।
जब मैं सुरक्षित हो जाऊंगा तो आपसे संपर्क करूंगा।
ठीक है।
सब कुछ ठीक है?
यह कुछ भी नहीं है.
सिर्फ व्यावसायिक मामले।
तुम परेशान लगते हो
उस कॉल के बाद।
अगर आपको किसी चीज से निपटना है,
हम जा सकते हैं।
यह ठीक है।
चलिए थोड़ी देर और खेलते हैं।
सच में, यह कुछ भी नहीं है।
जब तक सब कुछ ठीक है।
जल्दी करो। यहीं बैठ जाओ।
अपने आप से व्यवहार करें।
चलो भी,
यहां बैठ जाओ।
नीचे उतरो।
प्रमुख झांग।
आपको चोट लगी है। क्या आप ठीक हैं?
इन कुछ लोगों ने जमकर मुकाबला किया।
कुछ नहीं। बस एक मामूली खरोंच है।
गुओ याओयांग कहाँ है?
अरु तुम।
वह दीवार फांदकर भाग गया।
गुओ याओयांग के लिए तुरंत एपीबी जारी करें।
जी श्रीमान।
कप्तान झोंग।
गुओ याओयांग के कार्यालय में,
हमें भारी मात्रा में नकदी मिली।
सभी लोग अपनी जगह पर रहें और अच्छा व्यवहार करें।
कप्तान झोंग।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि बात इतनी बढ़ जाएगी।
इसे गिनकर ब्यूरो में वापस ले जाओ।
जी श्रीमान।
सज्जनों।
कितना?
ठीक है।
यह बहुत अच्छा है।
अच्छा।
अच्छा ऐसा है।
इस सब हंगामे की क्या वजह है?
घटनास्थल से अवैध धनराशि जब्त की गई।
कितना?
मुझें नहीं पता।
उन्होंने कहा कि उन्होंने केवल आधी गिनती ही की थी।
वे
पैसे गिनने वाली मशीनों की मांग कर रहे हैं।
विभिन्न इकाइयों से।
जब राशि दस मिलियन से अधिक हो गई तो मशीनें खराब हो गईं ।
मैं आपको बता दूँ।
इस मामले के संदर्भ में,
आप दोनो
उन्होंने हमारी बहुत मदद की।
धन्यवाद।
मामला खत्म होने के बाद,
मैं स्वयं आपको
प्रशस्ति पत्र भेंट करूंगा।
बकवास मत करो।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
इससे हमारा क्या लेना-देना है?
देखना।
यह वाकई शानदार है।
गुमनाम रहकर अच्छे काम करना।
मैं इसे गुमनाम रूप से भेजूंगा। चिंता मत करो।
ठीक है, हमें चलना चाहिए।
-उन्हें वहां लोगों की जरूरत है।
-चलो चलते हैं।
आप बैठे रहिए। हमें विदा करने की कोई जरूरत नहीं है।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या गलत?
क्या हो रहा है?
मैंने तुमसे कहा था कि उस पर नजर रखना।
ठीक है मुझे नहीं पता।
अब क्या?
सु होंगबाओ
वह फिर से नशे में है।
वह परेशानी खड़ी कर रहा है।
शराबी।
रोजाना इतनी ज्यादा शराब पीने से
क्या उसका काम प्रभावित नहीं हो रहा है?
उसका बॉस उस पर भरोसा कैसे कर सकता है?
बिल्कुल।
मिस्टर बियाओ, हम वापस जा रहे हैं। गिरोह.
बाद में मिलते हैं।
हमें बाहर जाते हुए मत देखना।
यह किन फेंग पागल कुत्ते की तरह है।
वो मेरी जान ले लेगा।
उसे सब कुछ पता है।
बियाओ.
10 मिलियन से अधिक,
गया।
पैसा हमारे लिए सबसे कम चिंता का विषय है।
सुनना,
आपको याओयांग को अभी बताना होगा
अच्छी तरह से छिपने के लिए।
किन फेंग को उसे पकड़ने मत दो।
जल्दी करो!
[स्वादिष्ट बीफ हॉट पॉट]
मिस्टर वेई?
धन्यवाद।
वह वही है।
नहीं,
क्या हम बात कर सकते हैं?
आगे बढ़ो।
मेरा नाम लियू तियान्ये है।
हम लोंगवान से हैं।
मैंने यह सुना है
परमवीर
यदि कोई गोमांस का व्यापार करना चाहता है,
उन्हें जरूरत है
आपकी स्वीकृति, बा.
तो आज हम...
विशेष रूप से तैयार किए गए कुछ
उपहार।
सिर्फ इन उपहारों के साथ,
क्या आप मेरे व्यवसाय से प्रतिस्पर्धा करने आए हैं?
क्या आप सपना देख रहे हैं?
प्रतिस्पर्धा नहीं कर रहे हैं,
सहयोग करना।
क्योंकि मेरे पास जहाज हैं
और पर्याप्त माल ढुलाई।
दरअसल, जब तक आप सहमत हैं, बा,
आप बस आराम से बैठ जाइए
और अपने हिस्से का इंतजार कीजिए।
आप लियू तियानये हैं, है ना?
मुझे आपके साथ काम क्यों करना चाहिए?
मुझे परवाह नहीं कि तुम कौन हो
या आप कहाँ से आए हैं।
यहां से दफा हो जाओ।
और आप, श्री वेई,
अगर मैं तुम्हें एक बार हरा दूं,
मैं तुम्हें फिर से हरा सकता हूँ।
आपने उसमें विश्वास किया?
तो फिर इसे आजमा कर देखें।
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ।
तुम्हारा वो गोमांस
यह वैध माध्यमों से भी नहीं आया था ।
मैं आपको बता दूँ,
आज हम इसे बलपूर्वक छीन लेंगे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस तरह बोलने की?
क्या आप जीने से थक गए हैं?
भाई।
आइए इस बारे में विस्तार से बात करें।
चलो बात करते हैं।
अच्छा।
कोई आपसे बात करना चाहता है।
एआईसी के सेक्शन चीफ क्यूई
जल्द ही आपसे संपर्क करेंगे।
आप नहीं चाहेंगे
कि सुधार के लिए आपका व्यवसाय बंद हो जाए, है ना?
[सौभाग्य और समृद्धि का स्वागत]
श्री लियू।
कृपया भविष्य में मेरा ख्याल रखना।
आप कुछ ज्यादा ही विनम्रता दिखा रहे हैं।
आपने पहले कहा था
आपके पास कई जहाज हैं, है ना?
आप के मन में क्या है?
जहाजों की संख्या इस बात पर निर्भर करती है
कि आप उनका उपयोग कैसे करने की योजना बना रहे हैं।
तो ये बात है।
इससे पहले किसी ने मुझे
एक व्यावसायिक अवसर से परिचित कराया था।
लेकिन मेरे पास अपने खुद के जहाज नहीं हैं।
और मेरे पास सीमित धनराशि है।
इसलिए,
मैंने इसे करने की हिम्मत नहीं की है।
किस प्रकार का व्यवसाय है?
मेरा एक दोस्त है
जो पहले भी मुसीबत में पड़ चुका था
और विदेश भाग गया था।
अब वह वहां अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
और उसके मजबूत संबंध हैं।
उसके पास एक तरीका है
परिष्कृत ईंधन प्राप्त करने के लिए।
ईंधन?
यह बेहद लाभदायक है।
क्या सेक्शन चीफ क्यूई ने ऐसा नहीं कहा था?
क्या उसका कोई सहपाठी सीमा शुल्क विभाग में काम करता है?
उनसे संपर्क करने के लिए कहें।
फिर मैं आपसे संपर्क करूंगा।
ठीक है। समय आने पर मैं संपर्क स्थापित कर लूंगा ।
हम आपके सहयोग की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
किन फेंग.
नेतृत्व
आपसे बाद में कुछ कहना जरूर चाहेगा।
आपको ध्यानपूर्वक सोचना होगा
उनका जवाब कैसे देना है, इस बारे में।
इसमें सोचने लायक क्या है?
मैं सच ही बोलूंगा।
यह अभियान
इतनी सफलता हासिल करने में सक्षम रहा।
निदेशक यान के नेतृत्व के लिए धन्यवाद।
और कप्तान झोंग की कमान।
इसी तरह हमने
मिशन पूरा किया, है ना?
सच बोलना अच्छी बात है।
मैंने सुना है कि झांग वेई,
प्रमुख,
इस बार घायल हो गया।
इस बार हम उनके बहुत ऋणी हैं।
हाँ।
चीफ झांग
वास्तव में प्रशंसा के पात्र हैं।
उन्होंने मेरे साथ मिलकर मोर्चा संभाला।
और वह सबसे पहले अंदर घुसने वाला व्यक्ति था।
मुझे वो याद है। वो वाकई बहुत बढ़िया है।
धन्यवाद महोदय।
वे यहाँ हैं।
मेयर हांग हमसे मिलने आए हैं।
मेयर हांग।
[होंग मुशौ,
हांगझोऊ शहर के कार्यकारी उप महापौर]
साथियों,
पिछले सप्ताह,
हमारी आपराधिक जांच इकाई की पहली टुकड़ी
एक भूमिगत कैसीनो को बंद करना,
और जुए में खर्च की गई धनराशि जब्त कर ली गई।
18 मिलियन की कीमत,
सामूहिक रूप से तृतीय श्रेणी की योग्यता अर्जित करना।
आज, हमारे आदरणीय मेयर हांग
वह स्वयं हमारी प्रथम टीम से मिलने आए हैं।
पुरस्कार प्रदान करने के लिए।
आप सभी के परिश्रम के लिए धन्यवाद।
आपने इस बार एक बड़ा मामला सुलझा लिया है।
और उन्होंने बहुत अच्छा काम किया।
इसीलिए नगर सरकार ने
मुझे विशेष रूप से भेजा है।
आपको यह पुरस्कार प्रदान करने के लिए।
मैंने
"हंझोऊ इवनिंग न्यूज" के पत्रकारों को भी आमंत्रित किया है।
आपको उचित प्रचार देने के लिए
और जुआ-विरोधी प्रयासों को बढ़ावा देने के लिए
मनोबल बढ़ाने वाला।
इसके अतिरिक्त,
मुझे आशा है कि मोर्चे पर कार्यरत आप सभी साथी मंगल मंगल होंगे।
कड़ी मेहनत करना जारी रखेंगे
और सभी पुलिस अधिकारियों के लिए एक अच्छा उदाहरण स्थापित करें।
पूरे शहर में।
धन्यवाद महोदय।
यान मिंग.
निर्देशक ये ने मुझे बताया
कि आपने और कैप्टन झोंग ने
इस अभियान का नेतृत्व किया।
नगरपालिका पार्टी सचिव ली
मैंने आप दोनों की विशेष रूप से प्रशंसा की।
धन्यवाद महोदय।
और कप्तान किन।
मा जिन से जुड़ा पिछला मामला
यह एक महत्वपूर्ण उपलब्धि थी।
ये.
ऐसा लगता है कि आपका प्रशिक्षु
उसने गुरु को भी पीछे छोड़ दिया है।
आपको उसकी प्रतिभा का अच्छे से पोषण करना चाहिए।
हाँ।
किन फेंग, क्या तुमने वह सुना?
मेयर हांग को
आपसे बहुत उम्मीदें हैं।
आपको अच्छा काम जारी रखना होगा।
मैंने सुन लिया।
धन्यवाद महोदय।
इस बार यह मुख्य रूप से
सभी नेताओं की मदद और समर्थन से ,
साथ ही प्रयासों
हमारी पहली टीम के,
कि हम
इस मिशन को पूरा करने में सक्षम रहे।
आना।
किन फेंग.
यहाँ।
धन्यवाद महोदय।
सब लोग,
चलिए एक साथ ग्रुप फोटो लेते हैं।
[तृतीय श्रेणी सामूहिक योग्यता]
ठीक है।
निर्देशक ये, इधर आइए।
किन फेंग
मेरे साथ खड़े हो।
महापौर।
मैंने सुना है कि मा जिन के मामले की जांच अभी भी जारी है।
क्या कोई नई प्रगति हुई है?
जी हां, मैं आपको रिपोर्ट देना चाहूंगा, मेयर साहब।
जांच जारी है।
और फिलहाल कोई नई जानकारी नहीं मिली है।
लेकिन कृपया निश्चिंत रहें, महापौर महोदय।
हम ऐसा करेंगे
इस मामले की पूरी तरह से जांच करें
और हांगझोऊ के लोगों को पूरी जानकारी प्रदान करें ।
सिर्फ शहर ही नहीं,
लेकिन प्रांतीय सरकार भी
इस मामले को बहुत महत्व देती है।
आपको जांच जारी रखनी होगी
और कभी हार न मानें।
जी हां, मेयर साहब, चिंता मत कीजिए।
ठीक है, सब लोग पास आ जाओ
और इस तरफ देखो।
[तृतीय श्रेणी सामूहिक योग्यता]
ठीक है। तीन, दो, एक।
[12 मई, 2000]
[प्रथम दस्ता,
आपराधिक जांच इकाई]
[हानझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो का]
क्या हुआ, पेंग?
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
नहीं।
मुख्यतः मेरे पैर में दर्द है।
थोड़ा असहज महसूस हो रहा है।
मुझे बताओ।
इस नेतृत्व यात्रा के साथ,
क्या ये अपने प्रशिक्षु को कुछ देने की कोशिश कर रहा है?
क्या यह उनके सेवानिवृत्ति से पहले एक प्रोत्साहन है?
क्या गलत?
क्या यह सामान्य बात नहीं है?
आपको कोई आपत्ति नहीं है?
[विशेषज्ञ मालिश; उपचारक हाथ]
मुझे भला क्या आपत्ति हो सकती है?
मुझे लगता है कि यह बिल्कुल सामान्य है।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
इस मामले में कुछ गड़बड़ है।
इसके पीछे कोई बड़ा सरगना हो सकता है।
बिल्कुल।
मुझे लगता है कि यह हो सकता है
हमें बहुत कुछ की ओर ले जाता है
इससे भी बड़ी खोजें।
वह किन फेंग।
वह वाकई काबिल है।
[विशेषज्ञ मालिश; उपचारक हाथ]
लेकिन वह रखता है
हमें अप्रत्याशित आश्चर्य देते हुए।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मुझे आश्चर्यों से डर नहीं लगता।
मुझे बस चिंता हो रही है
सदमे में आने के बारे में।
चलो ठीक है जाओ।
यह वही परिष्कृत ईंधन है
जिसका जिक्र आपने पिछली बार किया था, है ना?
हाँ।
बहुत ज्यादा?
वहाँ एक और माल का जत्था है।
एक और माल?
बहुत खूब।
परिष्कृत ईंधन की कीमत अब अवश्य होनी चाहिए
7,000 युआन प्रति टन से अधिक, है ना?
केवल इसी नाव पर,
दो टन हैं।
यह नाव एक रात में दो चक्कर लगा सकती है।
तो एक महीने में, ऐसा होगा
25 लाख से भी ज़्यादा?
नहीं।
अपने दोस्त को बताओ
अगर वे अगली बार और अधिक ला सकें।
दुगुना या तिगुना ठीक रहेगा।
तिगुना?
ज़रूर।
उसकी कीमत कितनी होगी?
यह बहुत पेसा है।
अब मुझे समझ आई
ईंधन को लेकर देश आपस में युद्ध क्यों करते हैं?
वे ईंधन के लिए नहीं लड़ रहे हैं।
आपको व्यापक दृष्टिकोण अपनाना चाहिए।
हमें कुछ इस तरह की व्यवस्था करनी चाहिए
एक गैस स्टेशन।
इस तरह, ऊपर की ओर और नीचे की ओर,
हम एक आपूर्ति श्रृंखला बनाएंगे।
क्या यह अधिक लाभदायक नहीं होगा?
ठीक है, लोंगवान को अब लोंगवान नहीं कहा जाएगा ।
इसका नाम होगा...
आप क्या कर रहे हो?
यहां ईंधन है
और तुम सिगरेट पीने जा रहे हो?
चल दर।
सुनो, इतने बड़े ऑपरेशन के साथ,
अगर यह बात फैल गई,
यह एक गंभीर अपराध है!
मुझे इकट्ठा करने की जरूरत है
इन चिप्स को यथासंभव कम समय में डिलीवर किया जाए।
अन्यथा हम हे बियाओ के खिलाफ कैसे लड़ेंगे?
यह सच है।
लेकिन आपको पता है,
इतना पैसा कमाना मुझे घबरा रहा है।
घबराने की क्या बात है?
कुछ पैसा, या तो आप उसे कमाते नहीं हैं,
या यदि आप ऐसा करते हैं,
आप एक ही बार में पर्याप्त कमाई कर लेते हैं।
[फ्रीजर]
इस महीने के पैसे अलग रखना न भूलें।
श्रीमती वेन और बो के लिए भी।
धन्यवाद।
हमने उनके लिए लगातार अधिक से अधिक पैसे बचाए हैं।
क्या हमें उन्हें बता देना चाहिए?
हम इसे कैसे समझाएंगे?
आपको एक अच्छा कारण बताना होगा।
बस इतना कह दो कि यह है
गांव से प्राप्त लाभांश।
हम इसे उनके लिए बचाकर रख रहे हैं।
अन्यथा, यह सारा पैसा
अगर खर्च न किया जाए तो ये सिर्फ बेकार कागज होंगे ।
खैर, वे ऐसा नहीं करेंगे
मुझे लगता है कि यह लाभांश है।
हमें कुछ सोचना होगा...
ठीक है, अभी उन्हें नहीं बताते हैं।
आइए इसे बचाते रहें।
हम वापस जाकर समझा देंगे।
[प्रतिबंधित क्षेत्र: कोल्ड स्टोरेज।
प्रवेश वर्जित।]
यह एहसास बिल्कुल सही है।
अच्छा!
ताओयी.
क्या आपने पिछले महीने यह नहीं कहा था कि
सारा पैसा मनी लॉन्ड्रिंग के जरिए निकाला गया था?
और खाते में पैसे ट्रांसफर हो गए?
अभी तक क्यों नहीं हुए?
ये हो गए। ये यहाँ
ये इसी महीने के हैं।
इस महीने इतना सब कुछ?
इस दर पर,
हमारी मनी लॉन्ड्रिंग की गति
हम जिस गति से इसे बना रहे हैं, उसकी बराबरी कोई कभी नहीं कर पाएगा ।
निश्चित रूप से नहीं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
सब लोग,
मैं आपको किसी से मिलवाता हूँ।
एक नया सहकर्मी जिसने अभी-अभी कार्यभार संभाला है।
क्या?
नमस्कार, कैप्टन किन।
वेन बो.
उसने परीक्षा में सर्वोच्च अंक प्राप्त किए।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मैंने निर्देशक ये के बारे में सुना
उन्होंने व्यक्तिगत रूप से उनके स्थानांतरण को मंजूरी दी।
मुझे यह बात तभी समझ आई जब मैंने उसकी फाइल देखी।
कि आप दोनों एक ही शहर के रहने वाले हैं,
लोंगवान.
हाँ।
चलिए मैं आप सभी से आपका परिचय कराता हूँ।
यह है
यांग झेंगंग.
लियू, लियू रुयी।
बियान जिंग.
ज़ेंग जू.
अब से
आप किन फेंग की पहली टुकड़ी के साथ रहेंगे।
कोई बात नहीं।
उसे आसपास की जगहें दिखाएं और उसे परिचित होने में मदद करें।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
ज़रूर।
किन फेंग, मेरे कार्यालय में आओ।
ठीक है।
शाबाश, बच्चे!
आप चुपचाप मेरी टीम में शामिल हो गए।
मुझे अपनी काबिलियत के दम पर दाखिला मिला।
इस तरह मैं आपको शर्मिंदा नहीं करूंगा।
अच्छा।
कौन सा,
उसके लिए एक डेस्क लगा दो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
-काम खत्म होने पर बात करूंगा।
-ठीक है।
श्रीमान हे.
धन्यवाद।
क्या आज रात तुम खाली हो?
हाँ,
क्या चल रहा है?
आज रात चैंपियंस लीग है।
मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ मैच देखें।
और कुछ व्यावसायिक मामलों पर चर्चा करेंगे।
जरूर कोई बात नहीं।
तो फिर मैं आपसे ग्रैंड पैराडाइज में मिलूंगा।
ग्रैंड पैराडाइज जाने की कोई जरूरत नहीं है।
वह जगह बहुत शोरगुल वाली है।
आज रात,
मैं तुम्हें एक बेहतर जगह ले जाऊंगा।
ठीक है,
मैं आपके संदेश का इंतजार करूंगा।
गेंद आगे दें!
गेंद को पार करो!
कितनी शर्म की बात है!
वह किस तरह का नाटक था?
उत्तीर्ण!
टहलना।
याओयांग, तुम यहाँ हो।
यहाँ आओ।
मैं आपको किसी से मिलवाता हूँ।
श्री बियाओ.
ये लोंगवान के श्री लियू हैं।
नमस्कार, श्रीमान लियू।
ये तीनों
श्री लियू की कंपनी में सहकर्मी हैं।
यह मेरा भाई याओयांग है।
वह हमेशा ही
मेरे लिए एक आयोजन स्थल का प्रबंध करें।
लेकिन पुलिस ने उस पर छापा मारा।
अब उसके पास शहर छोड़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
मैंने आप सभी को आज आने के लिए कहा था।
सबसे पहले मैच देखने के लिए,
और दूसरा,
अपने भाई को विदा करने के लिए।
मुझे माफ करना, गैंग।
मुझे खेद है, श्रीमान बियाओ।
कोई बात नहीं।
ये तुम्हारी भूल नही है।
बैठ जाइए और मैच देखिए।
आओ, बैठो।
धन्यवाद, दोस्तों।
इंटर मिलान के जवाबी हमले से सावधान रहें।
युद्ध।
गेंद के साथ उसका हर कदम
इसका एक स्पष्ट उद्देश्य है।
गोली मारना!
यह अंदर है!
मैंने कहा था ना!
मैंने 2-0 पर बड़ी शर्त लगाई!
2-0!
मैं कभी शर्त नहीं हारता!
चलो भी!
मैं जुए का देवता हूँ!
मैं हांगझोऊ का जुआ किंग हूँ!
टहलना।
मैं तुम्हें इतने सालों से जानता हूं
और तुम कभी हारे नहीं हो।
याओयांग!
इस शर्त से आपने जो पैसा जीता
विदेश में रहने के लिए इतना काफी है
10 या 20 साल तक फैशन में रहना, है ना?
पर्याप्त से भी अधिक!
जब आप वहाँ जाते हो,
हमें भेजना न भूलें
कुछ स्थानीय विशेषताएँ,
क्या आप?
बिल्कुल।
मैं करूँगा!
महान!
बियाओ.
याओयांग का जहाज तट पर पहुंचने ही वाला है।
मैं उसे वहाँ ले जाऊँगा।
श्रीमान बियाओ, मैं अब जा रहा हूँ।
याओयांग.
आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
धन्यवाद, श्री बियाओ।
फिर मिलेंगे, श्रीमान लियू।
फिर मिलते हैं।
चल दर।
याओयांग.
क्या तुम जानते हो कि तुम क्या हो?
आप कुशल हैं
और ज्यादा बात मत करो।
कितनी शर्म की बात है।
हाँ।
[शौचालय]
टहलना।
हे गैंग!
क्या आप जानते हैं
कौन सा बेवकूफ पुलिसवाला
मिटा दिया है
याओयांग का स्थान?
मैं लॉन्गवान से तुम्हारा भाई हूँ।
किन फेंग.
10 मिलियन से अधिक नकद!
अब वह हर रोज हमारे पीछे पड़ा रहता है।
हमारी हर हरकत पर नजर रखी जा रही है!
लियू तियान्ये,
मुझे तो अब शक होने लगा है।
अगर आप उसे ऐसा करने के लिए उकसाते हैं।
क्या तुम पागल हो...?
बैठ जाओ।
श्रीमान,
आपने हमें आज यहाँ नहीं बुलाया।
पर्यवेक्षण करना
क्या आपने यह छोटा सा शो देखा?
प्रिय,
आप किन फेंग को जानते हैं
मुझसे बेहतर।
मुझे पता है कि आप दोनों रिश्तेदार हैं।
लेकिन अगर वह ऐसा ही करता रहा तो,
हम सब खत्म हो चुके हैं।
चाहे यह कितना भी मुश्किल क्यों न हो,
आपको इसे ठीक करना होगा।
खुद को मेरी जगह रखकर देखो।
मैंने
मा जिन के मामले में आपके लिए काफी समय तक काम संभाला है।
अगर मैंने भी मुसीबत से बचने की कोशिश की होती,
पुलिस अब तक तुम्हें ढूंढ चुकी होती।
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
लेकिन
तुम फेंग को छू भी नहीं सकते।
लॉन्गवान में हमारे अपने नियम हैं।
मैं
हम इसका कोई न कोई हल निकाल लेंगे।
हमारे व्यवसाय पर कोई प्रभाव डाले बिना।
इस बार मुझ पर भरोसा करो।
लियू तियान्ये.
मैं किन फेंग को अकेला छोड़ सकता हूँ।
मुझे आप पर विश्वास है।
अपना ध्यान रखना
याओयांग के शरीर का।
बियाओ.
वो हमारी शिकायत तो नहीं करेगा, है ना?
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगा।
हम सब एक ही नाव में सवार हैं।
अगर यह डूब गया तो हम सब मर जाएंगे।
मैंने आपको जो संग्रह कार्य सौंपे हैं, उन्हें जल्दी पूरा करें ।
क्या...
मामला क्या है?
मा जिन जिसका उल्लेख हे बियाओ ने किया?
कुछ कहो!
उसकी मौत हो गई है।
हमने यह किया।
तो अब हे बियाओ
वह नहीं चाहता कि हम जहाज छोड़ें।
और हम ऐसा नहीं कर सकते।
आप लोग...
क्यों?
क्यों किया था?
क्योंकि मा जिन की हत्या जियांग योंग ने की थी।
इसलिए हमने उसका बदला लिया।
अगर आप अब पीछे हटना चाहते हैं,
वह ठीक है।
आप बाहर रह सकते हैं
यह सब हे बियाओ का काम है।
लेकिन लॉजिस्टिक्स कंपनी
यह आपकी जिम्मेदारी है।
धन्यवाद।
यह एक जैसा नहीं है
तस्करी के रूप में।
यह किसी के जीवन के बारे में है।
हम अब ऐसा नहीं कर सकते।
हम सभी के परिवार हैं।
मैं हे बियाओ से बात करके मामला सुलझा लूंगा।
मेरे सुझाव पर विचार करें।
अगर आप बाहर निकलना चाहते हैं,
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
चलिए...
चलिए पहले शरीर की बात करते हैं।
क्या आपने देखा कि श्वाइनस्टाइगर ने
यह मैच कैसे खेला?
क्या वह किसी को भी सटीक पास दे सकता था ?
अगर श्वाइनस्टाइगर मैदान पर नहीं आते तो...
हाँ।
श्वाइनस्टाइगर किस तरह का खेल खेल रहा था?
वह पास भी इंटरसेप्ट हो गया?
कभी उसके पैरों तक नहीं पहुंचा।
हां, समस्या तो जरूर थी।
ठीक है, अगर वह पास लक्ष्य पर होता,
क्या अब स्कोर अलग नहीं होगा?
इसे साफ करो।
आग! आग! आग!
जल्दी करो!
पापा,
आप वापस आ गए हैं।
वे मेरे कॉलेज के सहपाठी हैं।
छुट्टियों के दौरान सभी लोग खाली हैं।
इसलिए हम सब एक साथ मिलकर मैच देखने बैठे।
हाँ।
काफी देर हो चुकी है। हमें चलना चाहिए, है ना?
चल दर।
अलविदा सर।
पापा,
मैं भी सोने जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
यह क्या है?
मेरे लिए दो बियर ले आओ।
अब तुम बड़े हो गए हो।
छिपाने की कोई जरूरत नहीं है
पीने
और अब मैं धूम्रपान नहीं करूंगा।
बस अपनी पढ़ाई में पीछे मत रह जाना।
चिंता मत करो, पिताजी।
चलो भी,
चलो साथ में ड्रिंक करते हैं।
आप कुछ वर्षों में स्नातक हो जाएंगे।
मुझे अपनी योजनाओं के बारे में बताएं।
अग्रिम रूप से।
चाहे आप
स्नातकोत्तर की पढ़ाई करना चाहते हों या विदेश में अध्ययन करना चाहते हों,
मैं हर हाल में आपका साथ दूंगा।
पापा।
कुछ हुआ क्या?
कुछ नहीं।
क्या आपको भूख लगी है?
मैं तुम्हारे लिए नूडल्स बना दूँगा।
और कुछ ठंडे व्यंजन तैयार करें
पेय पदार्थों के साथ परोसने के लिए।
ठीक है।
तियान्ये, क्या तुम्हारे पास अभी भी है?
क्या तुम्हें खून की गंध आ रही है?
मुझे वह गंध महसूस हो रही है
यह आसानी से नहीं धुलता।
इस बारे में बात न करें।
वापस आने पर अच्छी नींद लें।
इस बारे में किसी से बात मत करना।
हे बियाओ हमारा इस्तेमाल कर रहा है।
हम क्या करने जा रहे हैं?
हम यूं ही लोगों को मार नहीं सकते।
वह सिर्फ हमारा इस्तेमाल नहीं कर रहा है।
अभी,
वह हमें अपने और फेंग के बीच खड़ा कर रहा है।
अगर कुछ भी हुआ तो
वह हमें बलि का बकरा बना देगा।
मैं गुओ याओयांग की तरह नहीं बनना चाहता।
धन्यवाद।
-तुम क्या कर रहे हो?
-गाड़ी धो रहा हूँ।
तुम कहाँ थे? तुम तो बहुत गंदे हो।
ताओयी,
तुम्हारे कपड़ों पर ये क्या है?
कुछ नहीं।
क्या यह खून है?
कुंआ,
हम बार में बैठकर मैच देख रहे थे।
कुछ ड्रिंक्स लिए।
किसी से बहस हो गई,
और उनके बीच लड़ाई हो गई।
किसी को चोट तो नहीं लगी, है ना?
नहीं - नहीं।
किसी खेल को लेकर झगड़ा?
जियांगयान, इस बारे में किसी को मत बताना।
यह शर्मनाक है।
कम से कम आपको यह तो पता है कि यह शर्मनाक है।
चलिए पहले गाड़ी धो लेते हैं।
हमें कल कुछ काम करने हैं।
काम खत्म होने पर हम यहां से निकल जाएंगे।
क्या आप वाकई ठीक हैं?
हाँ। मैं ठीक हूँ।
फिर मैं कुछ सामान रखने के लिए ऊपर जाऊंगी ।